One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk anahtar harf bu!
"Te"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Rocketman'ın üzerinde,
Saman Şapka Korsanları Enies Lobby ana adasına sızdı.
Bu arada, tek başına dışarı fırlayan şu salak nerede?
Bilmiyorum... Ada küçük değil, onu bulmamız gerekiyorsa...
O da neydi?!
Kesinlikle orada!
Diğerlerinden önce giden Luffy'ye gelince,
hâlâ adliyeye ulaşamadı.
Ağaca atladı!
Şu pislikler! Bu sonsuz! İlerleyemiyorum!
Sorun ne?
Dizginleri al.
Hm? Sizler...
Onları gördüğünüzde... söyleyin...
"Kovuldunuz."
Tabii ki.
Üzerine atla!
Geçirmeyiz!
Half Knot Air Drive!
Ahhh! B-Bazı Bekçiler devrildi!
Bu herifleri biz hallederiz.
Bu arada, Robin ve Franky umutsuz bir durumla karşı karşıyaydı.
Bakın! Antik silahın tetikleyicileri ikisi de burada!
Anlıyor musun? Tüm dünyadaki rüzgarlar benim lehime esiyor.
İstediğim herhangi bir büyük ülkeyi kontrol edecek güç
şu an elimde!
Aokiji neden sana Buster Call yetkisi verdi?
Ha?
Soru sormaya hakkın yok, küstah kadın!
Koş, koş, bayrağımızı gökyüzünde dalgalandırarak
Bu sonsuz denizi aşalım,
kimsenin bulamadığı bir dünya mucizesini aramak için
Kalplerimiz çarparak, istediğimiz gibi ilerleyelim
Rüyalarının peşinden koşanların ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun, kalplerimiz bir olduğunda,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koş, koş, bayrağımızı gökyüzünde dalgalandırarak
Görmesini istemediğimiz gözyaşlarımız olsa da
Kovala, kovala, rüyamıza ulaşmak istiyorsak,
korkusuzca daima ileriye bakmalıyız
Burada duramayız
Dünya çapında
Start me up!
Koş, koş, herkesi geç
Kaçmadığımız sürece, yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala, önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Brand New World
Start me up!
Varlığının değerini tanımamış olsaydım,
neredeyse hiçbir şey ifade etmezdi!
Bu yüzden bana minnettar olmalısın.
Sen, Ohara'nın iğrenç soyu, şeytanlar diyarı...
Nico Robin...
"Robin İhanet Etti! Dünya Hükümeti'nin Amacı!"
Şimdi, iyi dinle.
Bundan sonra, defalarca ölmeyi dileyeceğin kadar
şiddetli acılar çekeceksin,
kendini hazırla.
Seni inciteceğiz, kullanacağız ve denize atacağız.
Varlığın bile bu kadar günahkâr!
Ah, doğru. Az önce bir çağrı aldım.
Senin gibi değersiz bir çöp için adaya sızdıklarını
bildirdiler.
Yoksa...!
Artık hepsi yakalanmış olmalı.
Saman Şapka Luffy ve tayfası.
Neden o çocuklar...?
Enies Lobby'nin 10.000 askeri karşısında çöpten farksızlardı.
Neyse, hapishaneye bir gemi göndereceğiz.
İyi bir hediye olurlar.
Cutty Flam ile birlikte onları Impel Down'a götüreceğim.
Bekle! Anlaştığımız bu değildi!
İşbirliğim karşılığında onların güvenle kaçmasına izin verecektiniz!
Niye bu kadar tepki gösteriyorsun?
Lucci! Ona sunduğumuz şartı tam olarak söyle.
Nico Robin hariç altı Saman Şapka'nın Water Seven'dan güvenle ayrılması.
Evet, doğru. Bunda bir yanlış yok, değil mi?
Water Seven'dan güvenle ayrıldıktan sonra buraya geldiler, değil mi?
Ne?
Yoksa... böyle çarpık bir mantıkla anlaşmayı bozacak mısınız?!
Onlar umutsuz pislikler. Ahlaktan eser yok.
Ha? Ne dedin?
Kes sesini, çöp!
Zaten sizin gibi suçlularla sözümüzü tutmamız gerekmiyor!
Al bunu! Al bunu! Seni piç!
Sen de!
Bu kadar havalanma, sürtük!
Donanma bile korsanları yakalamak için açıkça hile yapıyor!
Seni korkak pislik...
Hâlâ karşılık veriyorsun...
Bütün bu zaman boyunca insanlara ihanet ettin.
Artık ideal bir ölüm seçebileceğini sanma.
Hepiniz birlikte ölebilirsiniz.
Hepsi adaletin yüce gücü karşısında aciz.
Peşinden! Kaçmasına izin vermeyin! Düşman tek! Kuşatın!
Dur!
Yolumdan çekil!
Yolumu kesmeyin!
Sizi piçler!
Komutan! Çok korkunç!
Korkma, salak! Hadi!
Komutan!
Bu... çıkmaz sokak gibi.
Umarım hâlâ oradadır...
Robin!
Peki, gardiyanlar, bu ikisini zincire vurun.
Emredersiniz.
Nico Robin'in Deniz Prizması kelepçelerini asla çıkarmayın, tamam mı?
Cutty Flam'i Impel Down'a, Nico Robin'i Donanma Karargahı'na götüreceğiz.
Refakat gemisi hazır olur olmaz,
Adaletin Kapıları'ndan geçip yelken açacağız.
Emredersiniz! Anlaşıldı!
Ayrıca... size bir şey söyleyeyim.
Cutty Flam şiddet--
--Kafamı ısırıyor! Hey, Kalifa! --Demek Saman Şapka geldi?
--Bu cinsel taciz. --Evet...
--Hey! Hey! Birisi! Yardım edin! Hey! --Az önce bir çağrı geldi. Chapapa.
--Ne yapıyorsun?! Hey! --Şef o kadar sinirlendi ki neredeyse utanç vericiydi.
--Şefi bırak! --Ama raporda
--Pes et artık, pislik! --o zaman sadece beş kayıp olduğu yazıyordu.
Hm?
Alıcı kapalı.
Bize iş çıkarmayın! Yürüyün artık!
Sizler odalarınıza dönüp şimdilik rahatınıza bakın.
Bu sayede, CP9'un statüsünün inanılmaz yükseleceği kesin.
Gemide bir kadeh kaldırmaya ne dersiniz?
Kadeh kaldırmak istemiyorum...
...statü veya yetkiyle ilgilenmediğim için.
Ne?
Adaletimiz Dünya Hükümeti'ndedir.
Hükümet seni CP9'un komutanı olarak tanıdığı sürece,
biz sadece görevimizi kusursuz yerine getiririz, hepsi bu.
Senin ideolojini desteklemek zorunda değiliz.
Bu... sağlam bir argüman.
O zaman ne arıyorsunuz?
Kan... belki.
CP9'a ait olduğumuz sürece, öldürmek bile meşrudur.
Tüylerimi ürpertiyorlar.
Gerçekten de Hükümet'in tek suikast grubu.
Ne güvenilir adamlarım var.
Onlarla birlikteyken, kaybedemeyeceğimi hissediyorum!
"Adalet Kulesi"
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı"
Hey, o gürültü de ne?
Bir şey geliyor!
Hadi, Sodom, Gomorrah! İlerlemeye devam edin!
Kahretsin! Ana kapıyı açan korsanlar onlar mı?!
Ateş! Ateş etmeye devam edin!
Vırak, vırak!
Ölmek istemiyorsanız, yolumuzdan çekilin!
Al bunu! Al bunu!
Geri çekilin ve formasyonu yeniden kurun!
Siz sadece korsansınız! Bu kadar havalanmayın!
Hazır olun, korsanlar!
Hayır!
Seni yiyeceğim!
İzinsiz binmeyin!
İşler yolunda gidiyor! Sizin gibi dostlarımız olduğu için şanslıyız!
Luffy'ye ulaşmamız için size güveniyoruz, King Bull'lar!
Hâlâ çok fazla var... Bu bitmek bilmiyor, kahretsin.
Hm?
Kuşatıldım!
Size doğru geliyor!
Saman Şapka! Yakalayın onu!
Daha fazla ilerlemesine izin vermeyin!
Robin'i bulmak için acele etmem gerekirken...!
Böyle ilerleyemem!
İki taraftan saldırın!
Yana kaçtı! Kovalayın!
Kahretsin! Çatıya kaçtı!
Dur!
Vay be, inatçılar! Bunun sonu yok!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Pes et artık!
O zaman tek seferde gideceğim!
Gum-Gum...
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Yakalayın onu!
...Roket!
Görüşürüz!
Kahretsin! O lanet korsan!
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı"
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı" Korsanların daha fazla ilerlemesine izin vermeyin!
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı" Öldürün onları!
Hepsini burada devirin!
Ateş! Donanmayı defedin!
Hı-hı, hı-hı...
Sizi... piçler!
Hı-hı... Hı-hı, hı-hı...
Anladım.
Ve, Sodom ile Gomorrah kardeşler bir Deniz Canavarı'nın midesinde
ölecekleri sırada, Franky Ailesi onları kurtardı ve dedi ki,
"Tokuz, sizi yemeyeceğiz."
O zamandan beri, hayatlarını kurtaran Franky'ye sadakatle bağlılar.
Yani, sadece Franky Ailesi'nin yediği Deniz Canavarı'nın
midesinde olmaları bir tesadüftü, değil mi?
Muhtemelen.
Her neyse...
Ama nereye gittiğinize dikkat eder misiniz? Beni geriyorsunuz.
Diyor ki, "Hayatım boyunca Franky Abi'ye sadık kalacağım!"
Dilini anlayan biri olduğu için çok mutlu olmalı.
Soruyor, "Bu arada, maskeli adamın sizinle
binmemesi sorun olmadı mı?"
--Ne?! --Hm?!
--Ne? --Hm...?
Ne?! S-Sogeking'i bulamıyorum!
Neden?! Neden?!
Düştü mü?
Hayır... Düşündüm de, baştan beri bizimle binmiyordu!
Yoksa kaçtı mı...!
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı"
Seni piç! Yolu kapatmayı kes!
Çekil şu yoldan artık!
Buradan geçmek istiyorsanız, önce beni yenin!
Yolumuzdan çekilin!
O kadar kolay olmayacak!
Savaş Gemisi Topu!
Kahretsin! Sadece üç kişi! Bir şeyler yapın!
Savaşırken güçlüsün, değil mi?
Onları yener misin?
Evet, yapabilirim!
Şüphe duyduğunda herkes zayıf olabilir.
Onu kurtarmanın sorun olmadığını bilince güçlerinin sınırı yok!
Her yeri yıkacağız!
Ben de denemek istediğim bir teknik var!
Kesinlikle...!
Şu ip adamı devirin!
Olmayacak!
Shrouds ve Ratline Düğümü!
Ah, kahretsin!
Bu çıkmaz sokak. Pes edin.
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı"
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı" B-Binbaşı!
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı" Sorun var!
--Ne oldu?! --Saman Şapka Luffy...!
Saman Şapka Luffy'yi kaybettik!
Bu nasıl mümkün olabilir?! Kaç gardiyan olduğunu biliyor musunuz?!
Ama onu hiçbir yerde bulamıyoruz!
Yoksa... şimdiden adliyenin içinde mi?!
Hayır, efendim! Buradan tek bir böcek bile geçirmedik!
Bulun onu! Saman Şapka'yı ne pahasına olursa olsun bulun!
Hmph!
Sanırım bu son bina.
Tamam.
Ama yol yok.
Biraz uzak olsa da, zıplamayı deneyeceğim.
Bu da ne?
Hava Kapısı.
Ah! Sen güvercin adamla birlikte olan o boğa adamsın!
Görünüşe göre raporla gerçek durum biraz farklı...
Hey! Bunu nasıl yaptın?!
İnanılmazdı! Bu bir sihir numarası mı?
...sadece beş kayıp olmasına zaten inanmamıştım.
Vay canına, bu büyük bir sürprizdi!
Dünya Hükümeti'nin kuruluşundan beri, bir adamın
...Hükümet'in girişine bu kadar yaklaşması eşi görülmemiş bir şey.
Yolumdan çekil, boğa.
Ne zamana kadar savaşmayı planlıyorsun?
Ölene kadar.
Karşımıza çıkan duvara daha sert saldırırız
Taşan gücümüzle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için
Birinci olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefleyeceğiz
Bak, yarının yolunu gösteren bir ışık var,
her şeyi riske atarak yarattığımız bir çağ
Daima elimizden gelenin en iyisini yaparız, hadi!
Zaferi istiyorsak,
şimdi tam zamanı--korkma
Geleceği kesinlikle arkadaşlarla birlikte kazanacağız
Şimdi, geniş dünyaya doğru daha hızlı koşmaya başlıyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız ve tereddüt etmeyiz
Ne olursa olsun, sonunda kesinlikle...
Karşımıza çıkan duvara daha sert saldırırız
Taşan gücümüzle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile korkmayız
İleriye atıl
Yarına doğru koşmaya başla
Çünkü sonunda gülümsemek için
Yolumdan çekil.
Dünya Hükümeti'ne saldırmanın ne anlama geldiğini anlamıyor musun?
Dünya şu, Hükümet bu...
Beni ilgilendirmez.
Sizin zaten bir geleceğiniz yok!
Biz sadece Robin'i geri almak için buradayız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Robin'i Geri Verin! Luffy vs. Blueno!"
Korsanlar Kralı olacağım!!